Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Luffy...
Tolong aku...
Jangan membuat navigator kami menangis!
Gomu Gomu no
Kazaguruma!
Apa... Apa...
Orang yang memiliki kekuatan Devil Fruit
tidak bisa berenang.
Orang tanpa kekuatan pun pasti akan
tenggelam dalam keadaan seperti ini
Apakah dia akan melemparnya ke dalam laut?
Gomu Gomu no Pisutoru!
Sialan!
Luffy!
Gawat. Aku kehabisan tenaga.
(Luffy Tenggelam!
Zoro Melawan Hatchan si Gurita)
Bagaimana menurut kalian?
Permainan ini cukup menarik, 'kan?
Manusia karet itu
bisa bertahan berapa menit?
Atau kalian yang akan mati lebih duluan?
Ini gawat, Johnny.
Bang Luffy dalam masalah besar.
Dia tidak dapat
menyelamatkan dirinya sekarang!
Kami akan mengalahkannya dalam lima detik.
Luffy, aku akan segera menyelamatkanmu!
Shikai Zero: Takohachi Black!
Rambutku! Dasar berengsek! Aku akan...
Memaafkanmu karena ini hanyalah rambut
dan itu akan tumbuh kembali.
Ha?
Roronoa Zoro!
kau tidak bisa memotongku
karena aku memiliki enam tangan.
Coba saja potong aku jika kau bisa!
Dasar Manusia Gurita!
Tako San Ren Shin Ken Shira Ha Dori!
Aduh!
Aku tidak ada waktu
untuk bermain denganmu!
Dia membuatku gila!
Jangan-jangan dia...
Jika kau tidak fokus,
maka hidupmu tidak akan panjang!
Seharusnya ikan
tidak melawan seorang koki!
Kita akan kehabisan waktu.
Tidak ada waktu.
Cepatlah mati!
Hachi Penghisap!
Apa? Cepat turun!
Dasar gurita berengsek!
Dia bergerak dengan loyo dan lambat!
Namun, meski dia pergi
ke dalam lautan sekarang,
dia akan terseret ke dasar laut.
Namun, jika seperti ini terus,
Bang Luffy akan mati!
Kita harus melakukan sesuatu!
Iya!
Tunggu!
Aduh!
Apa yang bisa kalian lakukan di dalam laut
dengan luka serius seperti ini?
Kalian tidak bisa berbuat banyak.
Jika kalian membicarakan pemuda karet itu,
maka aku akan pergi menyelamatkannya.
kau akan melakukannya?
Kita bisa menyelamatkan
pemuda itu atau tidak,
akan berpengaruh
pada pertarungan ini, 'kan?
Sudah kuduga.
Gen-san!
Aku juga akan pergi!
Aku juga!
Tidak! Jika banyak yang pergi
untuk menyelamatkannnya,
para Fishmen itu akan menyadarinya
dan akan menimbulkan masalah
bagi orang-orang itu.
Gen-san!
Semuanya akan sia-sia
jika kita mengacaukan rencana mereka.
Jadi, aku akan melakukannya sendiri.
Kalian berdua tidak keberatan, 'kan?
Maaf... Terima kasih!
Kami serahkan hal ini padamu.
Maaf, tapi tolong cepat.
Tunggu!
Gen-san, aku juga akan pergi.
Nojiko, kau sedang terluka!
Mereka berjuang demi adikku!
Gen-san!
Oke. Ikut aku.
Ayo kita segera pergi!
Oke!
Maaf...
(Laut)
Seandainya kita sedikit lebih kuat...
Tolong selamatkan Bang Luffy.
Dasar Fishmen!
Roronoa Zoro! Apakah kau keberatan
jika aku menanyakan sesuatu? Tidak, 'kan?
Aku mendengar kau menggunakan Santoryu.
Kenapa kau hanya menggunakan satu pedang?
Hanya dengan satu pedang saja
sudah bisa mengalahkanmu!
Diam! Aku belum bertarung dengan serius!
Sebenarnya, ada satu alasan mengapa
pendekar pedang tidak bisa mengalahkanku.
Mau mendengarnya?
Kau mau mendengarnya, 'kan?
Saat kau mendengarnya, kau akan terkejut,
ketakutan dan terpesona!
Sialan!
Aku tidak boleh merasa sakit sekarang!
Demamku juga semakin parah!
Aku berpikir akan membaik
saat aku bergerak-gerak, tapi...
Sama seperti dugaanku, luka...
Akibat pertarunganmu dengan Hawk-Eye...
Bang Zoro!
Apa yang sedang kau lakukan?
Apakah kau berpura-pura sakit
atau semacamnya?
Aku tidak akan tertipu dengan itu,
Roronoa Zoro!
Lihat saja wujud asliku!
Lihat! Ini adalah wujud asliku!
Inilah Hachi, pemakai gaya Rokutoryu!
Hei! Seharusnya kau tidak jatuh
di tempat itu! Jangan mengejekku!
- Ah! Bang Zoro!
- Ternyata dia menahan rasa sakitnya!
Iya, lukanya bisa membunuh orang biasa
atau membuat mereka terbaring di kasur
selama setengah tahun!
Apa?
Aku sudah merasa aneh.
Dia terlihat seolah-olah tidak terjadi
apa-apa setelah pertarungan sengit itu.
Dia bodoh atau apa?
Seingatku, aku sudah mengingatkanmu
untuk tetap fokus.
Aku pemegang tingkat 40
dalam Karate Fishmen.
Apa? Apakah baru saja
ada orang yang terbang?
Bang?
Bang Koki!
Ahh...
Dia sudah ditangani, Arlong-san.
Apa yang harus kita lakukan
dengan Roronoa Zoro?
Buang saja dia ke laut. Dasar lemah...
Membosankan sekali!
Itu saja?
Astaga, mereka benar-benar
mengakibatkan banyak kerusakan.
Itu bukan masalah besar.
Arlong Park tidak akan hancur
hanya karena kerusakan seperti itu.
Memang benar.
Berani-beraninya kau, Roronoa Zoro!
Kau mati karena syok sebelum aku, pendekar
pedang yang hebat sempat menyerangmu?
Setidaknya kau bisa meninggalkan jejakmu
dalam sejarah jika kau mati
setelah menerima serangan
Rokutoryu dariku.
Namun, tak peduli seberapa berusahanya kau
atau bahkan jika dunia ini diterbalikkan,
manusia seperti kalian tidak akan bisa
melukai pengguna Rokutoryu seperti aku!
Hentikan itu, Hachi.
Aku memahami perasaanmu,
tapi, jika kau membuat kekacauan,
kita akan berada dalam masalah.
Apakah kau ingin
menghancurkan Arlong Park?
Oh! Ahh..
Tidak... Maaf...
Aku terlalu semangat.
Jangan terlalu terbawa emosi.
Kau benar. Maaf.
Rokutoryu, ya? Jangan bercanda!
Bang Zoro!
Roronoa Zoro!
Aku beritahu sesuatu padamu, Gurita.
Ada seorang pria yang harus aku jumpa.
Sebelum aku berjumpa dengannya,
nyawaku tidak boleh diambil oleh
siapa pun, termasuk Kematian sendiri!
=ONE PIECE=
Dasar Long-nose! Cepat sekali!
Wajah orang itu dan kemampuannya untuk
melarikan diri sungguh tidak manusiawi!
Jika aku menjauhkan salah satu
ketua Bajak Laut Arlong seperti ini,
seharusnya itu akan membantu
dalam pertarungan Luffy dan yang lainnya!
Kerja yang bagus, Usopp-sama!
Kau perhatian sekali terhadap mereka!
Meskipun itu hanya kebetulan saja.
Wah, seperti dugaanku,
dia tidak bisa mengejarku.
Sial. Ini gawat.
Sepertinya aku jauh memimpin.
Bagaimanapun juga,
Fishmen hanyalah kura-kura di darat.
Hanya sebentar saja,
dia sudah tertinggal di belakang.
Kura-kura?
Hei! Hei! Dasar kura-kura lambat!
Kejarlah aku kalau bisa!
Aku akan berlari lebih cepat darimu!
Dasar kura-kura yang terkedek-kedek!
Bukankah kau yang seharusnya
berjalan dengan terkedek-kedek?
Ahh!
Berhenti, dasar berengsek!
Dia sudah tenggelam cukup lama.
Kita harus membawanya naik
atau semuanya akan terlambat.
Sial! Aku pikir aku bisa merusaknya
di dalam laut.
Daya apungnya terlalu kuat.
Gen-san, cepatlah.
Gawat, aku tidak bisa memecahkan batunya.
Ada tabung oksigen akan sangat membantu,
tapi kita tidak ada waktu
untuk mengambilnya.
Kita juga tidak bisa membawanya naik
bersama dengan batu ini.
Oh, iya!
Hm? Ahh!
Pria itu masih hidup!
Bang! Bang Koki!
Pukulan Fishmen itu adalah
pukulan tingkat 40? Ternyata...
Kalau begitu, tendangan yang dulu
pernah aku terima dari kakek tua itu
adalah tendangan tingkat 400.
Apa itu, Roronoa Zoro?
Aku tidak yakin dengan apa yang terjadi,
tapi kau terlihat sedang kesakitan.
Kau berpikir bahwa kau bisa mengalahkan
Rokutoryu-ku dalam kondisi seperti itu?
Semua orang di dunia ini
berpikir hal yang sama.
Itu bukan urusanmu.
Kondisi Bang Zoro sangat buruk!
Kemungkinan besar dia demam karena lukanya
dan dia hampir tidak sadar.
Jika lukanya terbuka, dia pasti akan mati!
Namun, sekarang bukan saatnya
memikirkan hal seperti itu!
Benar! Dialah satu-satunya orang
yang bisa mengatasi situasi ini!
Aku akan menunjukkan gaya Santoryu
kepadamu.
Yosaku! Johnny!
Pinjamkan pedang kalian kepadaku!
Tentu saja!
Bang Zoro! Tangkap ini!
Sial! Aku merasa
seperti akan segera pingsan.
Aku tidak tahu
aku bisa bertahan berapa lama lagi.
Bang! Kami telah melempar pedang kami!
Kau bilang bahwa kau ingin
menggunakannya! Tangkaplah!
Ha! Akan kutunjukkan pertahanan
yang tidak bisa dilewati
oleh manusia dua lengan seperti kalian!
Rokutoryu!
Bang Zoro! Awas!
Takoashi Kiken!
Bang Zoro!
Santoryu!
Toro Nagashi
Dia berhasil melakukannya!
Dia menghindari pukulan bebas Rokutoryu!
Dia benar-benar luar biasa!
Konsentrasi dan kekuatan
yang tinggi sekali!
Ahh... Bisa-bisanya kau memiliki
keberanian untuk melakukan itu!
Aku sangat marah, dasar berengsek!
Aku akan membunuhmu!
Jika kau memikirkannya,
seharusnya kau akan mengerti!
Aku bisa menggunakan enam pedang,
jadi, tidak mungkin kau bisa mengalahkanku
karena kau hanya bisa menggunakan
tiga pedang! Benar, 'kan?
Memikirkannya?
Penafsiran yang salah besar.
Beban apa yang kau tanggung di pundakmu?
Apa yang kau inginkan
setelah kau memiliki kekuatan itu?
Aku akan menjadi lebih kuat untuk dia!
Aku akan menjadi sangat kuat
hingga namaku mencapai setinggi Surga!
Aku akan menjadi
pendekar pedang terkuat di dunia!
Tidak peduli tiga pedang
atau enam pedang.
Itu tidak penting!
Berat pedangmu dan pedangku berbeda!
Berat, ya?
Ternyata begitu.
Jadi, pedangmu berat, ya?
Namun, berat pedangku
setidaknya 300 kilo per pedang,
meski mungkin tidak terlihat seperti itu.
Itu jauh lebih berat daripada
pedang manusia sepertimu, berengsek!
Tidak ada gunanya
berdebat dengan orang bodoh.
Rokutoryu!
Takotsubo no Kamae!
Shin Shun...
Tako Age!
Taikai!
Curang! Dia memukulnya tepat di lukanya!
Rasakan itu!
Bang!
Dia akan mati!
Aku tidak akan membiarkanmu
mendarat saat kau masih hidup!
Rokutoryu Ogi!
Rokuto no Waltz!
Kau akan menjadi daging cincang detik kau
menyentuhnya! Menjadi daging cincang!
Bang Zoro!
Apa?
Oh!
Bang Zoro!
Dasar berengsek! Dia berputar di pedangku
dengan menyesuaikannya arah putarannya!
Selain itu, dia bahkan memotong tanganku!
Berani-beraninya dia mempermainkan aku!
Aku bukan pemain akrobat sirkus!
Sekarang aku sangat marah!
Aku tidak akan mengampuninya!
Aku akan membunuhnya!
Bang Zoro...
Dia terlihat sangat kesakitan...
Kemungkinan lukanya terbuka
gara-gara serangan itu.
Ahh... Jika aku bisa,
aku ingin menggantikannya.
Meski luka ini akan membuat orang biasa
pingsan, tapi aku tidak akan tumbang.
Rokutoryu!
Takotsubo no Kamae!
Semua sudah berakhir!
Meski luka ini akan membuat orang biasa
mati, tapi aku tidak akan mati.
Shin Shun...
Demi mengalahkan
Hawk-Eye yang sangat kuat,
aku tidak bisa menjadi biasa saja!
Tatsu Maki!
Hachi...
Mana mungkin aku dikalahkan oleh Santoryu?
Manusia Gurita...
Sekarang kau sudah tahu
perbedaan berat pedang kita, 'kan?
Apakah kau sudah senang?
Aku sudah menangis sepuasnya.
Aku juga sudah puas merengek.
Aku juga sudah membaik!
Aku harus pergi.
Semua orang sedang bertarung!
Maaf, tapi aku tidak peduli
dengan Manusia Gurita itu.
Aku harus bergegas menyelamatkan Luffy.
Bang! Awas!
Berani-beraninya kau memukul Hachi!
Kau...
Kau memang membuatku terbanting!
Oh? Aku tidak tahu ada orang
di East Blue
yang bisa selamat dari pukulanku.
Mungkin saja ada banyak...
Terutama di restoran tertentu.
Kau meremehkanku, ya?
Bang! Jangan gegabah!
Hei, hentikan itu!
Kau akan mati jika kau pergi ke laut
dengan luka seperti itu!
Diam! Dia sudah tidak tahan lagi!
Sudah tidak ada waktu untuk menunggu
pertarunganmu berakhir!
Iya, aku tahu.
Tidak bisa menyia-nyiakan waktu lagi.
Aku tahu itu.
Aku berusaha untuk menghentikanmu
walau aku menyadari hal itu!
Kau diam saja, dasar bodoh!
Kau tidak akan mengeluh
jika aku melakukan ini, 'kan?
Ini menarik!
Dia ingin melawan aku
yang seorang Fishmen di dalam air?
Dia benar-benar orang bodoh!
Itu ceroboh! Bertarung di dalam air
adalah keinginan mereka!
Jika aku tidak salah mengingat,
dia berasal dari Cocoyashi Village.
Lehernya! Leher Luffy tertarik!
Maaf, aku tidak cukup kuat
untuk menarik seluruh tubuhmu.
Keluarkan airnya dengan lehermu
yang tertarik. Setidaknya, bernapaslah!
Cepat hidup kembali!
Aku berharap ini tidak terlalu telat!
Sebaiknya aku bergegas
sebelum aku kehabisan napasku.
Ternyata...
Dia tidak bisa memecahkan batunya,
tapi jika leher Luffy tertarik ke atas
permukaan, setidaknya dia bisa bernapas.
Artinya jika aku menendang
dan memecahkan batu itu,
aku bisa menyerahkan
sisanya kepada pria itu.
Fishman Karate Wanto Giri!
Sadarlah... Bahwa kalian hanyalah manusia!
Cepat hidup kembali!
Mohon cepat!
Pria ini sangat gigih! Ahh!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
=ONE PIECE=
Ahh!
Sial! Dasar berengsek berjambul!
Dia menyerangku dari belakang!
Ini gawat!
Namun, demi menyelamatkan Luffy...
Meski aku dalam kondisi yang dirugikan,
aku juga akan menghabisinya!
Semua ini demi Nami-san.
Jadi, ternyata itu yang kau pikirkan!
Waaaah!
Diam!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Pejuang yang Bangga!
Pertarungan Sengit Sanji dan Usopp)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)